Downloaded From MoviesMod.Org
En capítulos anteriores:
No puedes ir por ahí convirtiendo
a la gente en hombres lobo.
- Sí, si quieren.
- Estoy rompiendo contigo.
- No es nada. Sé que volveremos.
- Es su símbolo. Significa que vienen.
- ¿Quiénes?
- Una manada de alfas.
Y no vienen. Ya están aquí.
Silencio.
Aguanta. Ya casi estamos.
- Mi cuello.
- Es por las garras.
- Es como comparten los recuerdos.
- No recuerdo nada.
También los roban así.
Escúchame...
...no importa qué pase,
agárrate, ¿vale?
Agárrate fuerte.
Oigo a alguien.
Alguien se acerca.
¡Más rápido!
Son dos.
¡No!
- ¿Recuerdas lo que te he dicho antes?
- ¿Que me agarrara?
Agárrate.
¡Isaac! Aguanta.
¡Isaac!
¡Al suelo!
Creo que te dije que te agarraras.
TATUAJES
Chico, menos mal
que me has dibujado un boceto.
Oye, Scott,
¿seguro que no quieres uno así?
¿Es pronto aún? Vale.
No sé, tío. ¿Estás seguro?
Estas cosas son permanentes.
- Estoy convencido.
- Vale, pero ¿dos franjas?
Me gusta.
¿No debería tener más significado?
- Hacerlo tiene significado.
- No creo que...
Es cierto. Los tatuajes
tienen miles de años.
"Tatua" significa "dejar huella"
en tahitiano.
Es como un rito de paso.
¿Lo ves? Él lo entiende.
Está cubierto de tatuajes, Scott.
Literalmente.
¿Listo?
- ¿Tienes problemas con las agujas?
- No.
Yo tiendo a ser un poco aprensivo y...
Vaya.
- ¿Estás bien?
- Quema.
Sí, acaban de pincharte la piel
unas cien mil veces con una aguja.
Sí, pero no creo
que deba dolerme así.
¡Dios! Desde luego que no.
¡Tengo que quitarme esto!
No, no. No, para.
Scott, por favor. ¡Basta!
No. ¿Qué?
No, no, vamos.
Se ha curado.
Gracias a Dios, lo odiaba.
Lo siento.
No es una cita doble.
Saldremos en grupo.
¿Saben que será eso?
Porque ya te he dicho
que no estoy lista para esas cosas.
¿Estuviste en Francia y no saliste
con nadie? ¿En cuatro meses?
¿Y tú? Bueno, después de...
No digas su nombre.
¿Está bien?
¿Se resolvió todo?
Los médicos alucinaron
cuando apareció vivo...
...pero todos lo superaron.
Sí, Derek le enseñó
lo básico de ser hombre lobo.
Como no matar indiscriminadamente
cuando hay luna llena.
¿Y has hablado con él?
No desde que se fue a Londres.
- Desde que su padre lo llevó.
- Lo que sea. Se fue.
¿Es broma?
¿Un hombre lobo americano en Londres?
Como si no fuera a ser un desastre.
- ¿Entonces lo has superado?
- ¿Iría a una cita si no?
Sí, es una cita doble.
No es una orgía.
Sobrevivirás.
No, quedamos en darnos
todo el verano.
Nada de mensajes ni llamadas.
¿Y cómo sabes
que no volverá al instituto?
Después de todo lo que pasó,
no sé si volverá siquiera.
Yo creo que sí.
Diría que es casi seguro.
Seguro del todo.
- Dios mío.
Dios mío. Dios.
No puedo verlo. Ahora no.
- ¿Podemos seguir, Stiles?
- Está en rojo.
- ¡Lydia, conduce!
- ¿Y el semáforo?
- Deberíamos hablarles. Decir algo.
- No.
- Solo voy a saludar.
- No, Stiles. Venga.
- ¡Dios! ¡No!
- ¡Hola! ¡Oye!
Bueno, a lo mejor no nos han visto.
¿Estás bien?
- ¿Qué haces?
- Conducir.
- Estamos justo detrás.
- ¿Podemos girar?
- No quiero seguirlas.
- ¿Y qué hago?
No lo sé. ¡Lo que sea!
Lydia, para. Tengo que volver.
Quiero hablar con él.
- Han parado también.
- ¿Por qué han parado?
Son Stiles y Scott.
¿De verdad quieres aplicar la lógica?
Quizá deberíamos volver...
- ¿Estás bien?
- ¡Ha salido de la nada!
- ¿Estás herida?
- Vino a por nosotras.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¡Pues yo no estoy bien!
Estoy muerta de miedo.
¿Cómo es que ha venido hacia nosotras?
He visto sus ojos
antes de golpearnos.
Era como si estuviera...
Era como si estuviera loco.
No, estaba asustado.
Mejor dicho...
...aterrorizado.
Espera, espera. Lo conozco.
¿Qué ha pasado, Isaac?
Es la chica, ¿vale?
Ella está peor.
- ¿No te curas?
- Lo haré.
¿Puedes ayudarla?
- Vale, ¿puedes llevarlo? Llévalo.
- Lo llevaremos, Melissa.
- Oye. Oye, oye, oye.
- Encontradlo.
- Debo encontrarlo. Debo...
- ¿Qué dices?
- Debo decírselo.
- ¿A quién?
Al Alfa.
Encuentra al Alfa.
- ¿Qué pasa con Derek Hale?
- No.
¿Qué?
- Vale, saquémosla de aquí.
- A Hale no.
A McCall.
A Scott McCall.
LA LLAMADA DE LO SALVAJE
COLMILLO BLANCO
"Efímero: Que dura poco tiempo.
Transitorio. Momentáneo".
Efímero.
¿Estás lista?
Sí.
Ya sabes que puedes esperar
hasta mañana.
Sé que el primer día puede ser difícil.
- Estoy bien. ¿Vale?
- Vale.
O puedes esperar una semana
si eso lo hace más fácil.
Le prometí a Lydia que la llevaría
porque su coche está averiado. Debo ir.
¿Sabes cuántos choques
con ciervos hubo el año pasado?
- Hubo 247 000.
- Dios, por favor, vete a clase.
Pero porque cruzaban la carretera.
Este vino directo.
No lo diré más.
Vale, bien.
Soy inmune a tu influencia.
¿Y un soborno?
- No podrías pagar.
- ¿Extorsión?
No tienes nada contra mí.
Vale.
Papá, ¿qué haces?
¿Papá? ¿Qué haces? ¿Qué...?
Te queda bien.
¿Crees que podríamos tener
una cita de verdad?
¿Podemos volver a hacerlo?
INSTITUTO DE BEACON HILLS
¿Quieres pedir ayuda a Derek?
¿Por qué?
Tiene un trisquel tatuado. Habrá
un modo de hacerlo sin que se cure.
Vale. Pero aun así,
¿no tiene bastante trabajo ya?
Son solicitudes para el orientador
universitario. Ordénalas.
Y lo que pasara en la biblioteca
en mi ausencia...
...lo quiero solucionado.
¿Y qué narices es esto?
Vamos, vamos, vamos.
Novatos.
Montones y montones
de hombres novatos.
Querrás decir montones de críos.
Lydia, tienen 14 años.
- Los hay más maduros que otros.
- Estar sola no está mal.
Te centras en ti misma.
En ser mejor persona.
Allison...
...te quiero. Si necesitas fingir
que hablamos de mí...
...cuando en verdad
hablamos de ti...
...está bien.
Pero no quiero tener novio.
Quiero un poco de distracción.
¿Hermanos?
Gemelos.
Sí, sí, se está curando.
Es visible.
- No pueden verlo. Que nadie lo vea.
- Bien, cúbrelo.
No creo que importe.
Te van a operar
y esto les dejará perplejos.
Vale, ¿puedes hacer algo?
¿Yo?
Soy relativamente nueva en esto.
Hay un ayudante del sheriff ahí fuera.
¿Has intentado llamar a Derek?
Unas cinco veces.
¿Hay algún otro hombre lobo
para las urgencias?
Sí.
Llama a Scott.
Créame, le entiendo,
pero entiéndame usted a mí.
Perdone.
Oye, Melissa.
- Hola.
- ¿Puedes ayudarme?
Como el amnésico de la 215
no puede decirnos nada...
...necesito que la chica
del taser militar de la 216...
...responda a unas preguntas.
Va a ser imposible
porque está sedada.
Genial.
Bueno, cuando...
Cuando deje de estarlo, ¿me llamarás?
Ha de responder por daños
por valor de 10 000 dólares...
- ...y no quiero que se vaya antes.
- Vale.
- ¿Hay alguien...?
- No. No, no, no.
No, es todo tuyo.
Todo tuyo.
Está totalmente libre.
"El horizonte estaba cubierto
por un negro banco de nubes...
...la corriente hacia los últimos
confines de la tierra...
...fluía sombríamente
bajo el cielo cubierto...
...parecía llevar al corazón
de las inmensas tinieblas".
Esta es la última frase
del primer libro que leeremos.
Y es el último mensaje...
...que recibiréis en esta clase.
Apagad los teléfonos.
Venga, Scott, venga.
Cógelo.
Hola, Isaac.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
Bien, creo que quizá solo...
¿Qué es eso?
Anestesia.
No queremos que te entrometas más.
Cuenta conmigo, Isaac.
Uno...
...dos...
...tres.
¿PODEMOS HABLAR?
¿Señor McCall?
Seguro que será una urgencia
si su madre necesita que vaya...
...pero se lo advertiré
de la mejor forma posible.
Estoy al tanto de su historial
de asistencia.
No quiero verle caer
en viejos hábitos.
No lo haré.
Este año será distinto.
Los propósitos solo funcionan
si se mantienen.
Lo haré.
Le prometo que no será efímero.
Oye, Lydia.
¿Qué es eso?
¿Es del accidente?
No, Prada me mordió.
- ¿Tu perro?
- No, mi bolso de diseño.
Sí, mi perro.
¿Y te ha mordido antes?
¿Y si pasa lo mismo
que con el ciervo?
Como cuando los animales
actúan raro antes de un terremoto.
¿Por qué?
¿Va a haber un terremoto?
O algo así. Yo solo...
Solo digo que quizá se avecina algo.
Algo malo.
Ha sido un ciervo y un perro.
¿Qué es eso que dices sobre los tres?
Una vez, dos veces...
¡Al suelo! ¡Todo el mundo!
¡Al suelo! ¡Al suelo!
- ¿Por qué no me lo contaste antes?
- Esperaba no tener que hacerlo.
¿Qué quieres decir?
Todo lo que has hecho,
lo de leer tanto, las clases de verano...
...ahorrar para la moto,
aunque me da miedo.
No quería interrumpir tu buen ritmo.
No lo interrumpirá,
este año mejoraré.
En los estudios, en casa,
con mis amigos. En todo.
Lo prometo.
Vale.
Está en la 215,
si no está ya en quirófano.
Vale, gracias.
¿Puedes darle al botón de la segunda?
Sí.
Gracias.
¿Qué es esto?
¿Alguien me lo puede explicar?
¿Te importaría echarme una mano?
Claro.
¿Qué os parece?
Llevaos a este listillo...
...y traed a alguien que necesite
ser operado de verdad.
¡Ahora mismo!
Voy a salir a fumar.
¿No te das cuenta
de con quién te estás metiendo?
Soy un alfa.
Y yo también.
¿No deberías estar en el instituto?
¿Señorita Blake?
¿Está bien?
Perdone. Es solo, esto.
Cuando sientas que debes quedarte
en casa, hazlo.
Estoy bien.
- Papá, ¿el ciervo y esto?
- Lo sé.
- No puede ser una coincidencia.
Argent, no sabe nada sobre esto,
¿verdad?
- ¿Yo?
- Sí.
Todo este comportamiento animal
tan extraño es...
Debe haber visto algo igual antes, ¿no?
No estoy seguro
de por qué cree que yo lo sé Yo...
Perdón.
Creía haber oído a mi hijo decir
que era un cazador experto.
Es cierto.
Pero ya no lo soy.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Tenemos un problema en el instituto.
En la clase de lengua...
- ¿Me lo cuentas después?
- Esto no puede esperar.
- Nos vemos en casa de Derek.
- ¿Allí? ¿Cómo?
- ¿Qué haces...?
- Nos vemos aquí.
Ya no vives aquí, ¿no?
No, pasó a pertenecer al condado.
Pero necesito algo de aquí.
- Ayudará a curar la herida del alfa.
- Pero ya se ha curado.
No por dentro.
¿Vas a decirme quién está tras esto?
¿Ese alfa?
Una manada rival.
Es asunto mío.
Sé que quieres ayudar y lo hiciste.
Te debo una.
Ahora márchate.
Vuelve a ser un adolescente.
Derek...
...si quieres devolverme ese favor...
...hay algo que puedes hacer por mí.
¿Soy yo o Beacon Hills se convierte...
...en el último destino
de lo sobrenatural?
¿Y Scott McCall?
Eres Allison, ¿no?
- ¿Cómo sabes quién...?
- ¿Y Scott?
Tuvo que irse.
Se supone que...
- ¿Va a volver?
- Relájate un poco, querida.
Me ha hecho un moratón.
A mí también.
Fuera de aquí ahora mismo.
Las clases pueden esperar a mañana.
¿Cariño?
Oye.
No tienes que preocuparte.
Recuerda nuestro acuerdo.
Nos quedamos en Beacon Hills,
solo si nos mantenemos al margen.
No es nuestro problema.
¿De acuerdo?
Hemos tenido 15 llamadas en una hora.
Un ciervo suicida, aves que atraviesan
ventanas y mascotas violentas.
Debo decir que empiezo a pensar
que hay algo en el agua.
Para ser sincero, iba a llamarte
por algo que me ha pasado.
Creí que era una reacción habitual.
Algunos enfermos quieren liberar
su impulso violento.
Hasta que fijándome mejor,
he visto qué ha pasado realmente.
Se lo han hecho a sí mismos.
Ya lo veo.
Son dos franjas, ¿verdad?
¿Qué significa?
No lo sé.
Solo es algo que hice
con los dedos.
¿Por qué es tan importante?
¿Sabes qué significa la palabra "tatuaje"?
Marcar algo.
Bueno, eso es en tahitiano.
En samoano significa herida abierta.
Sabía que quería hacerme un tatuaje
cuando cumpliera 18.
Siempre he querido uno.
Y decidí que fuera ahora...
...para que fuera
como una recompensa.
¿Por qué?
Por no llamar ni escribir
a Allison en todo el verano.
Incluso cuando me moría por hacerlo.
Incluso...
...cuando contenerse era muy difícil.
He intentado darle
el espacio que quería.
Y ahora, cuatro meses después,
aún me duele.
Aún lo siento como...
Como una herida abierta.
Sí.
El dolor va a ser lo peor
que hayas sentido.
Es genial.
Hazlo.
Vaya, eso es demasiado para mí...
...lo tomaré como una señal.
Voy a esperar fuera.
No. Vas a ayudar a sujetarlo.
Dios mío.
Sujétalo.
Ha funcionado.
- Bueno, parece bastante permanente.
- Sí.
Necesitaba algo permanente.
Todo lo que nos ha pasado.
Todo cambia tan rápido.
Todo es tan...
...efímero.
- ¿Estudiando para selectividad? Bien.
- Sí.
Has pintado la puerta.
¿Por qué la has pintado?
Vete a casa, Scott.
¿Y solo por un lado?
Scott.
Esos pájaros y el ciervo anoche.
Como la noche
que me atacó el ciervo...
...cuando me mordió el Alfa.
¿Cuántos son?
Una manada.
Una manada de alfas.
¿Todos lo son?
¿Cómo funciona eso?
He oído que hay una especie de líder.
Se llama Deucalión.
Sabemos que tienen a Boyd y a Erica.
Peter, Isaac y yo llevamos
cuatro meses buscándolos.
Vale, bien, los encuentras.
¿Qué haces
con una manada de alfas?
Conseguir toda la ayuda posible.
¿Dónde está?
¿Dónde está la chica?
¿Qué chica?
Preciosa.
Pero desafiante, ¿no?
Porque sé algo.
Sé que lo temes.
¿A un adolescente?
Al hombre en que se convertirá.
Soy consciente de la amenaza
que supone su potencial.
Pero una vez me enseñaron
una forma de librarme de amenazas.
Que otra persona lo haga por ti.
Derek.
Este. Es perfecto.
No sé. Sigo pensando
que quizás un tono azul.
Lydia, mira.